NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY HERKESE KARŞI 2
Ne güzel bir Dünya günü!
ALAN 51.1
İleri!
Yeni tavan penceresi harika bir fikirdi.
Belki de değildi!
Dron sesi. Ablalarımın çığlıkları.
-Rövanş istiyor.
-Hayır.
Atıştırmalıklar berbat, zırhlar zayıf
ve Gil'i kurtarmamız gerekti,
orada olmaması gerekiyordu.
Jonathan!
Dışarıda oynamak ister misin?
Yeni zırh, daha iyi atıştırmalık
ve Durum Modülü istiyoruz.
Unut gitsin!
Bekle.
Peki, tamam.
Hadi, eğlenceli olacak.
Ve bu sefer Gil olmayacak.
Johnny, yoksa bu yeni bir kol oyunu mu?
Hayır, Gil, hemen kaç çünkü…
Oyuncular, gerçek Melee Adası'na
tekrardan hoş geldiniz.
Yeni atıştırmalıklarımız…
…ve yeni…
Şu çılgın sanal gerçeklik oyunu bu!
Minik köstebek de geri dönmüş.
Önce seni yok edeceğim.
Yeni zırhlarımız var!
Uçuşlarda kalkış için "zum" düğmesi var.
Yeni sağlık modüllerinizde
herkes %100 can ile başlayacak.
Ama canınız %1'e inerse
hareketsiz kalacaksınız.
-Yuh!
Kalçanızdaki yeni canlandırıcı
canınızı paylaşıp
takım arkadaşınızı kurtarmanızı sağlar.
-Oley!
Ve her zamanki gibi,
Yaşam Bölgesi'nden çıkanlar elenir,
bu deniz kaplumbağasında görüldüğü gibi.
Biraz acımasızca.
Acımasız olan kazanır Johnny.
O bakış beni incitebilir mi?
Seni aptal kaplumbağa!
Şunu söylemek isteriz ki
hile yapmayı onaylamıyoruz.
Rivayetin aksine, istatistiklere göre
iyi adam önce bitiriyor.
Teorini test edelim.
İkiniz de iyisiniz ve…
Kötülük kazandı!
Şimdi savaş başlasın!
Takım olalım!
Gidelim ortak.
Aslında ben Vegan'la gidiyorum.
Ne?
Sen çok iyi birisin ve…
İyiler sonuncu olur,
hepinizi yok edeceğiz!
Bence dünyadaki en zor şeylerden biri
iyi olmak.
Kötü kıçlarına tekmeyi basacağız!
Ben ve Susan, Gil'le takım olacağız.
Aslında ben kediyle gidiyorum.
O şirret biri ve kazanmak için gereken bu.
Haksız değil.
Takım arkadaşları, ileri!
Tanrım! Değişikliklere bayılıyorum.
Bu kötü çocukla kim gidiyor?
Hadi! Bu sefer ilk elenen ben olmayacağım.
İstesem ben de kötü…
Görünüşe göre köstebek gibi şeyle
yabancı kızın takımındayım.
Hayır! Takım olmak istemiyorum!
Bu ilginç olacak.
Evet. Şimdi silah bul Köpek!
Büyük olanı önce ben gördüm!
Evet ama ben daha güçlüyüm.
-Hiç hoş değildi.
-Biliyorum.
İyi atış, ortak!
Hayır. Kötülük atışı!
Olamaz! %1'e düştük!
Ters dönmüş
aptal Dünya kaplumbağaları gibiyim.
Evet! Dozer ışınları!
Bunlar her şeyi haklar!
Öyle mi?
Evet.
Bir dakika, hasar almıyor musun?
Yeni zırh istediğini söyledin Jonathan.
Hâliyle benimkine hasar kalkanı ekledim.
Ve bunları!
Hayır!
Hasarın çoğunu ben aldım Johnny.
Seni o patlamadan kahramanca kurtarınca
canım %1'e düştü.
Ama unutma Köpek, paylaşabiliriz!
Evet, daha iyiyim.
Daha az iyiyim. Daha yükseğe çık!
Mahsur mu kaldın?
Tamam, şu şeyi kazanalım.
Gil, kazanmak için silah gerek,
sopa değil.
Bunun bir silah olduğuna eminim.
O zaman tetiği bul ve ateş et.
Tamam.
Tamam, bunun altında mı? Hayır.
Elde kalanı da eklersem…
Anlıyorum, yakışıklı çocuk
ama bizi havaya uçuracak. Seçimini yap!
Ya o ya ben!
Hareket edemiyorum
ve Yaşam Bölgesi'ne az kaldı.
Dur!
Sadık ve iyi ortağım bizi diriltebilir.
Değil mi dostum?
Pek zavallı görünüyorlar
ve biz çok iyiyiz.
Yani…
Peki, yardım edelim.
Teşekkürler! Oyuna geri döndük!
Ve siz ikiniz elendiniz!
Kahretsin! İyiler cidden sonuncu oluyor.
Evet ama Melee Adası'nda
atıştırmalık masasına ilk onlar geçer.
Bence Pırlanta Çocuk kazanacak.
Ondan kötüsü yok, hile yapıyor
ve zırhında yenilmezlik kalkanı var.
Ateş!
Şuna bak!
Hâlâ %100 canım var.
Yine mi hile yapıyorsun?
Herhâlde yani!
Bak, olanlar hakkında…
Seninle konuşmuyorum.
Kimler gelmiş!
Benim tatlı Susan'ım.
Çabuk, arkama geç.
Doğru!
Hayatının aşkını asla patlatmazsın.
Vay be! Çok acımasızcaydı.
Değil mi?
Böyle mi? Hayır.
İnan bana, bu bir silah.
Olamaz! Silah sopamı kaybettim!
Bugün kendimle gurur duymuyorum.
Geriye baş düşmanım ve köpeği kaldı.
Ne?
Yine mi sen?
Şimdi lütfen şu aptal kabuğuna çekilip
buradan gider misin?
Bekle.
Geliyor!
Hayır! Kaplumbağa!
Johnny, iyi misin?
Evet, hareket edemiyorum.
Olamaz! Canın %1 olmuş.
Evet!
Sonunda Johnny Test'i yeneceğim!
Tekrar düşün Eugene.
Dukey, ne yapıyorsun?
Beni barınaktan kurtardın.
Şimdi de ben seni kurtarıyorum.
Bu sadece oyun. Biliyorsun, değil mi?
Evet ama atıştırmalıklar kaçsın istemem.
Leziz!
Çok güzeldi, efendim.
Pırlanta Çocuk'un acımasızlığı kazanacak.
Çünkü o zırhı durdurmak imkânsız.
Artık değil.
Bunca iyilik bizi derinden etkiledi.
İyi olanı yapmamızın zamanı geldi.
Hey, bu da neyin…
Kalkan yok mu? Neler oluyor?
Bu!
Artık kalkanım olmayabilir Johnny Test
ama bende hâlâ…
Çifte Kol Silahı mı?
Yine de ben kazanacağım Johnny Test!
Çünkü Yaşam Bölgesi önce seni vuracak
ve sen de hareket edemiyorsun!
Dur, ne? Nasıl hareket ettin?
Ah, şu aptal kaplumbağa!
Hayır.
Çünkü Pırlanta Çocuk,
neticede
iyi her zaman kötüyü yener.
Sopanın silah olduğunu söylemiştim.
Johnny kazandı!
Melee Adası Kralı'na!
Bir dahaki sefere kadar.
Johnny
Test!
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu